こんばんは、かやです。2月に行われた
周院戦では高一自民が圧勝しましたよね。
一方で大残敗を期したのが中道改革連合
でした。小規模政党だとチーム未来は大
躍信して賛政党も、ま、かなり頑張りまし
たよね。ただ他の小規模生徒は厳しいです
よね。まず星党とシャ党は00コンビでし
た。残念ながらですね、奇跡を獲得する
ことができなかったということですよね。
ま、保守島はやっぱり敵作りすぎだし、
シャミはうん、もうなんすかね、生きて
るっていうよりは死んでないだけみたいな
状態ですよ。死偽舗で言うと共産党も8
議跡から4議跡に反減してるんですよね。
選挙前に急遽できた減税遊国は川村孝志
さんだけ当選してあとは破れて、ま、一席
になってしまったので政党要件も失って
しまいました。ま、これはしょうがない
でしょう。あとこの政党を忘れちゃいけ
ませんよね。そう。例は新撰組です。工事
前8議跡もあったのに今回の選挙では
たったの1議跡にまでなってしまいました
。ギリギリゼロトリオの一角に入らずに
住みましたけども、とんでもない大残敗
ですよ。影響として大きいのは山本太郎
さんが代表ではあるけど一戦知り添い
たっていうこれですよね。大腸面を考慮し
て、ま、参院議員はやめたんだけども、ま
、一応その代表としては残ると令和って
山本太郎さんの個人商店みたいなものです
からね。元々俳優をやっていて、ま、致名
度はもう全国的に知れ渡っていますしで、
そのやっぱ俳優時代に鍛えられた演技力が
魅力ですよね。山本さんの該当演説って
知らない人があれ聞いちゃうとやっぱあの
演技力でねコロっとこう行っちゃう人結構
いると思いますよ。今は令和新撰組って
名前ですけども本質的にはあの昔のねあの
なんでしたっけあの小沢一郎と山本太郎と
仲間たちみたいな。いや、生活の塔と
小沢い違う違う。生活の塔と山本太郎と
仲間たちの時代ってあんま変わんないです
よね。もう本当に山本太郎さんと、ま、
仲間たちっていうその他、その他みたいな
感じですよ。令和は山本太郎さん以外はね
、一般的にはもうあんまり知られてないん
じゃないかなと思いますよ。でもやっぱり
トップだけじゃなくて、そのやっぱ
ナンバー2とかね、その以外の人もやっぱ
大事になってくるじゃないですか。ゆ白所
で車も言っていましたよね。組織の鍵は
復勝が握ると復勝がいまいだからやっぱ
今回令和新撰組もね、ま、一席っていう
第三次になったんじゃないかなと思います
し、ま、他にだからゼロの政党とかも復傷
がう、だから、ま、猶ゆ白書で言うと社ね
、そういうやつだったから、ま、足を救わ
れちゃったっていうそんな感じでしょう。
ま、現実政治で言うと、ま、例えば安倍
政権の時には菅さんがいましたよね。ま、
内閣であれば官房長官であったり、ま、党
であれば幹事長とか、ま、その辺が影響力
持ってくるでしょう。野党で言うと、ま、
これ最近だとね、その国民民主党はトップ
がた木さんいますけれども、やっぱ
ナンバー2として新馬さんの影響も大きい
ですよね。じゃ、例はどうなのかなって
言うと、大石、あき子さんですかね、大
さんもなかなか言葉強いですよね。だけど
、王一さんは元々の致名度がないんですよ
。だからその山本さんとの違いってそこで
大井さんには致名度がないからただ口悪い
人でしかないんですよね。山本さんが言う
となんかこうちょっと強い言葉言っても
致名度のある山本太郎が言って
るっていうね。うん。なんか白がつく
みたいなところありますけれども誰も知ら
ない大さんが言ってるとね、ただなんか
この人口悪いなっていうね、そういう感じ
になっちゃいますよね。山本さんのやり方
って山本さんにしかできないわけですよ。
だから他の人がやったところで響かない
ですよね。で、それってま党の神やさんも
全く同じですよね。神やさんみたいな演説
やったところでやっぱそれ猿真似になっ
ちゃうし、ま、他の人が真似しても響かな
いっていう。令和は周囲戦で、ま、一席
でしたし山本さん代表だけど基本離脱中
ってなるといや、今後も厳しいですよね。
そんな厳しい状況で週刊身長、ま、
デイリー身長がですね、ま、落ちむしがり
っていうか、あの、ぶっ込んできましたよ
。山本太郎さんの施設秘書を1月まで勤め
ていた男性であったり、え、ま、全員の
ですね、田ヤりさんが証言をしているん
ですね。まず秘書によると山本さんは
ヘビースモーカーだと、ま、地方周りその
ガイトエンテスがやりますよね。そういう
時も、ま、30分に1回ぐらいもうタバコ
休憩入れるように、ま、指示をしていたと
言います。今時ね、喫煙スペースって
すごい減ってるじゃないですか。だから
色々手配が大変だったと言います。山本
さんは人の話を聞くのもこうお嫌いみたい
でですね。ま、演説の後とかって、ま、
その見に来てくれた人が、ま、多分色々
こうコミュニケーション取ろうとすると
思うんですよね。だけどそういう時にあの
秘書にですね、あの予定があるとか言って
綺麗という指示を出していたと言います。
なんかイメージ違うんじゃないですかね。
こういうその人の話聞きたくないから綺麗
っていうのはあの所属している国会議員に
対しても同じだったようでだからもうね
主要な議員はもう話綺れっていうね話だっ
たんですけども1人だけ例外がいたと言う
んですよ。それ誰かって言うと大石明子
さんです。なんでなんですかね?山本太郎
さんのお気に入りだったんですかね?あれ
があとはまサーフィン行ってスピード違反
とかね。なんかそういうのもありました。
田りさんの証言の方が結構重いなと思うん
ですが。え、令和には所属国会議員の公設
秘書枠を当に上能する観光があると証言し
ています。え、で、新長は次のように書い
ていますね。国会議員が当選すると山本
代表や幹部職員から公設秘書に党職員を
就任させるよう要求されるという公設秘書
に就任した党員が議員事務所に勤務してい
ないケースが多々あり議員活動を支える
目的で国から支払われている秘書給与東
本部が組織るみで左取している実態が
浮かび上がったとのことです。なんかどっ
かで聞いたような話ですよね。ゼロの党を
離したあの竹上さんも似たような話して
ませんでしたっけ?ま、ともかく勤務実態
がないんだとするとこれは大問題ですよね
。ま、令和はもちろん反論していまして
常能については次のように書いています。
1令和新撰組所属の国会議員は当本部から
公設秘書枠を当本部に差し出し党の業務に
あたる職員を形式的に公設秘書に就任さ
せる観光があると伺っております。今年1
月に離した田谷領師は初当選直後の
2021年11月山本太郎代表から公設
秘書枠を差し出してほしいと直接言われ、
当の会計責任者であるうん。し3年間の
人気中勤務実態がなかったにも関わらず田
事務所の公設第1書として雇い入れていた
と証言しています。これは事実でしょうか
?ご教示ください。1ご指摘のような当本
部が議員に対して公設秘書枠を差し出す
よう求め当職員を形式的に公設秘書に就任
させていたという事実はありません。党と
して議員活動と務の双方を担うことが可能
な人材について議員と相談の上公設として
採用いただくケースはありますがいずれも
党と議員との合意に基づくものであり強制
的に決めるようなものではありません。
また当該は議員書としての業務を行う中で
当務にも関わっていただいておりました。
田谷也さんの証言を見るとまだ右も左も
分からないその初当選してすぐの時に山本
さんから政作秘書を差し出せないかと打信
されたそうですね。で、田さんには、え、
一中の人物がいたので断るとじゃあ公設秘
書はどうだと堪み込まれたので、え、第1
章の枠を差し出すことにしたと。で、この
本部職員、え、が、え、第1章になったん
ですけども、え、このA氏が高谷さんの
事務所に来たのは年に数回だということ
です。強制的ではない。ま、一応ね、その
合意、ま、頼み込まれてね、仕方なくって
いう状況だったと思うんですけども、ま、
議員としては飲まざる得ないんじゃない
ですかね。だけどこれ相当危ない橋です
からね。このケースって勤務実態ないと
これマジで逮捕されるような話ですから。
勤務実態についてはちゃんと調べた上で、
ま、示すべきですよね。こうやってないっ
て断言するだけじゃなくて、もうちょっと
こうなんか色々出さないとね、今まで散々
与党のこと追求してきたわけですから、
示しがつきませんよ。で、その後のね、
この令和新撰組のQ&1&兵みたいなもの
見るとト務と秘書業務の線引が難しいし
両方業務の一環だよねみたいなことを書い
ていて、ある意味ね、開き直ってるんです
よ。大共同代表はこの件について令和への
嫌がらせの段階に入ったと言及しています
。ま、そんなこと言ったら与党に対して
行われるものは大抵嫌がらせっていうこと
になってしまいませんかね。嫌がらせやっ
てきたんですかね、大石さんも。ま、どの
でもそうですけどね。追求する時は異性が
いいんですけども、いざこうやり玉に上げ
られるとですね、ま、こんなもんですよ。
でもね、ここで説明責任をしっかり果たし
てですね、ま、示しをつけて欲しいですよ
ね。ま、現時点では疑惑は深まったという
感じじゃないでしょうか。令和新撰組の
今後なんですが、やっぱり山本太郎さんが
いないと、ま、他に人を引きつけられる
ような人がいないので、ま、厳しいですよ
ね。ま、緩やかにこう終焉に向かってくっ
ていう感じになるんじゃないですかね。ま
、政策的にも実現不可能なこと言ってる
でしょう。ではね、なんかその現金よせと
か言って練り歩いてるし、山本さんが戻っ
てきたら多少まあね、盛り上がるかもしん
ないんですけども、でも結局ナンバー2が
不在っていう状況は変わりませんし、ま、
このまま滅んで欲しいですね。ということ
で令は新撰組崩壊へっていうお話でした。
今回は以上です。チャンネル登録、高評価
是非お願いします。そしてメンバーシップ
もやっておりますのでそちらも是非。では
また次回の動画でお会いしましょう。
さよなら。